Finalmente tengo el poder de
ponerte tras las rejas
cuando salgas
no te quedará nada
¿Tiene alguna prueba?
Wang Yang
he matado antes
Apuesto a que no lo viste venir
Al final soy yo quien gana
¿Qué es lo que realmente quieres?
te quiero de rodillas
rogando por mi perdon
lo siento
hice todo
Lo hice todo para vengar a mis padres.
Todo fue obra mía
No me estoy poniendo excusas
pero mi hija
Le diagnosticaron leucemia a los cinco años.
ella morirá sin mí
Por favor te ruego que me dejes ir
¿Entonces quién me dejará ir?
mataste a mi padre
Me robaste a mi novio
simplemente no entiendo
¿Por qué todos te aman?
Te amo hasta la muerte
incluyéndome
Estoy celoso de tu belleza
Tu personalidad, todo sobre ti.
Pero al final
me di cuenta
te has convertido
una parte tan importante de mi vida
odiarte
se convirtió en mi única razón para vivir
que patético soy
Wang Yang dará una conferencia de prensa mañana.
para publicar las grabaciones
deberías darte prisa
gracias
¡Ahí está el Sr. Wang Yang!
Sr. Wang Yang
Hemos oído que vas a revelar
Algunas noticias impactantes sobre su colega, la
modelo Li Feier.
Ha llamado la atención de todos
¿Podrías darnos un pequeño adelanto?